El nùmero PI es la divisiòn entre 
una circunferencia y su diàmetro

Si dos rectas se cruzan formando cuatro 
àngulos iguales, entonces cada àngulo 
mide 90 grados y se llama àngulo recto

Un àngulo agudo es menor que 90 grados.

Un àngulo obtuso es mayor que 90 y 
menor que 180

Un àngulo mayor que 180 es còncavo.

Un àngulo de 180 es llano.

Dos àngulos son complementarios si su
suma es 90 grados.

Dos àngulos son sumplementarios si su
suma es 180 grados.


Un radiàn es un àngulo que se construye
tomando un radio y reacomodàndolo sobre
la circunferencia.

Un radiàn es un àngulo que se contruya
tomando un radio y reacomodàndolo 
sobre la circunferencia

Un radiàn es un àngulo que se construye
tomando un radio y reacomodàndolo sobre
la circunferencia.


Cuànto recorre una persona 
que le da la vuelta al mundo?d